Repository: chaldea-center/chaldea
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# language
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어
zh: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

# language_en
source: English
ja: Japanese
ko: Korean
zh: Simplified Chinese
zh_hant: Traditional Chinese

# about_app
source: About
ja: ついて
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

# about_app_declaration_text
source: The data used in this application comes from the game Fate/GO and the following websites. The copyright of the original texts, pictures and voices of game belongs to TYPE MOON/FGO PROJECT. The design of the program is based on the WeChat mini program "Material Programe" and the iOS application "Guda". Battle Simulator "Laplace" is implemented by Yome - the author of "FGO Simulator" - which is also inspired by FGO teamup.
ja: このアプリケーションで使用されるデータは、ゲームおよび次のサイトからのものです。ゲーム画像およびその他のテキストの著作権はTYPE MOON / FGO PROJECTに帰属します。 プログラムの機能と設計はWeChatアプリ「素材规划」とiOSアプリのGudaを参照しています。
ko: 이 어플리케이션에 사용되는 데이터는 게임 Fate/GO 및 게임 사이트에서 가져왔습니다. 게임의 텍스트, 그림, 음성의 저작권은 TYPE MOON/FGO PROJECT에 있습니다. 프로그램의 설계는 WeChat의 프로그램인 "Material Programe" 과 IOS 앱인 "Guda"를 기반으로 제작되었습니다.
zh: 本应用Chaldea所使用数据均来源于游戏及以下网站，游戏图片文本原文等版权属于TYPE MOON/FGO PROJECT。 程序功能与界面设计参考微信小程序"素材规划"以及iOS版Guda。 战斗模拟器Laplace以FGOSimulator为蓝本，由原作者雨幕幕Yome制作，同时借鉴了FGO-Teamup的功能与设计。
zh_hant: 本應用Chaldea所使用數據均來源於遊戲及以下網站，遊戲圖片文本原文等版權屬於TYPE MOON/FGO PROJECT。 程式功能與界面設計參考微信小程式"素材規劃"以及iOS版Guda。 戰鬥模擬器Laplace以FGOSimulator為藍圖，由原作者雨幕幕Yome製作，同時借鑑了FGO-Teamup的功能與設計。

# about_data_source
source: Data source
ja: データソース
ko: 데이터 소스
zh: 数据来源
zh_hant: 資料來源

# about_data_source_footer
source: Please inform us if there is unmarked source or infringement.
ja: マークされていないソースまたは侵害がある場合はお知らせください
ko: 출처가 표시되어 있지 않거나 침해가 있는 경우 알려주세요.
zh: 若存在未标注的来源或侵权敬请告知
zh_hant: 若存在未標註的來源或侵權敬請告知

# about_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈
zh_hant: 回饋

# account_title
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_hant: 帳號

source: Active Skill
ja: 保有スキル
ko: 보유 스킬
zh: 主动技能
zh_hant: 主動技能

# active_skill_short
source: Active
ja: 保有
ko: 보유
zh: 主动
zh_hant: 主動

source: Ad
zh: 广告

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_hant: 添加

source: Add Condition
ja: 条件追加
ko: 추가 조건
zh: 添加条件
zh_hant: 添加條件

# add_feedback_details_warning
source: Please add feedback details
ja: フィードバックの内容を記入してください
ko: 피드백 내용을 작성해주세요
zh: 请填写反馈内容
zh_hant: 請填寫回饋內容

source: Add Mission
ja: ミッション追加
ko: 추가 미션
zh: 添加任务
zh_hant: 添加任務

# add_not_svt_trait_to_traum_enemy
source: Add [NotBasedOnServant] trait for Traum Enemies
zh: 添加Traum敌人的[非从者]特性

source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加
ko: 블랙리스트 추가
zh: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

source: Additional Enemy
zh: 追加敌人

source: Anniversary
ja: 周年
ko: 주년
zh: 周年
zh_hant: 週年

# ap_campaign_time_mismatch_hint
source: Quest Campaigns' start time of non-JP regions may be incorrect
ko: 퀴스트 AP 등 관련 이벤트 표시 시간(일본 서버) 정확하지 않을 수 있음
zh: 关卡AP等相关活动显示的时间(日服除外)可能不准确
zh_hant: 關卡AP等相關活動顯示的時間(日服除外)可能不準確

# ap_efficiency
source: AP rate
ja: AP効率
ko: AP 효율
zh: AP效率
zh_hant: AP效率

# app_data_folder
source: Data Folder
ja: データフォルダ
ko: 데이터 폴더
zh: 数据目录
zh_hant: 數據目錄

# app_data_use_external_storage
source: Use External Storage (SD card)
ja: 外部ストレージ（SDカード）を使用
ko: 외부 스토리지 (SD 카드)를 사용
zh: 使用外部储存(SD卡)
zh_hant: 使用外部儲存(SD卡)

source: Appearance
ja: 外観
ko: 디스플레이 설정
zh: 外观

source: Append Skill
ja: アペンドスキル
ko: 어펜드 스킬
zh: 追加技能
zh_hant: 追加技能

# append_skill_short
source: Append
ja: アペンド
ko: 어펜드
zh: 追加
zh_hant: 追加

source: April Fool
ja: エイプリルフール
ko: 만우절
zh: 愚人节
zh_hant: 愚人節

source: Ascension
ja: 霊基
ko: 영기
zh: 灵基
zh_hant: 靈基

# ascension_short
source: Ascen
ja: 霊基
ko: 영기
zh: 灵基
zh_hant: 靈基

source: Ascension Stage
ko: 재림 단계
zh: 再临阶段

# ascension_stage_short
source: Stage
ko: 단계
zh: 阶段

# ascension_up
source: Ascension
ja: 霊基再臨
ko: 영기재림
zh: 灵基再临
zh_hant: 靈基再臨

# atlas_load
source: Load
ko: 로드
zh: 读取

# attach_from_files
source: From Files
ja: ファイルから
ko: 파일에서
zh: 从文件选取
zh_hant: 從文件選取

# attach_from_photos
source: From Photos
ja: アルバムから
ko: 앨범에서
zh: 从相册选取
zh_hant: 從相簿選取

# attach_help
source: If you have trouble picking images, use files instead
ja: アルバムで画像をインポートする時問題があれば、ファイルでインポートしてください
ko: 앨범에서 이미지를 가져올 때 문제가 있는 경우 파일로 가져오세요
zh: 如果图片模式存在问题，请使用文件模式
zh_hant: 如果圖片模式存在問題，請使用文件模式

source: Attachment
ja: 添付
ko: 애정
zh: 附件
zh_hant: 附件

source: Attack NP Rate
ja: 攻撃NP获得量
ko: 공격시 NP 수급률
zh: 攻击NP率
zh_hant: 攻擊NP率

# auth_data_hints
source: Hints: - userId here is not friend code you saw on login/friend page - DO NOT share above keys or screenshot to others!!! - choose one of following methods to import
ko: 안내: - 여기에 있는 유저 ID는 친구 페이지에 있는 친구 코드가 아닙니다. - 위의 키나 스크린샷을 다른 사람과 공유하지 마세요!!! - 가져오려면 다음 방법 중 하나를 선택하세요.
zh: 提醒: - 此处userId并非登陆/好友页看到的用户ID(py码) - 请勿分享上述密钥(keys)或截图给其他任何人!!! - 以下3种方法选择其一导入
zh_hant: 提醒: - 此處userId並非登入/好友頁看到的用戶ID(py碼) - 請勿分享上述金鑰(keys)或截圖給其他任何人!!! - 以下3種方法選擇其一導入

# authfile_login_warning
source: Read usage and RISK first!
ko: 사용법과 주의사항을 먼저 읽어보세요!
zh: 使用前请先阅读使用方法、注意事项及风险！

source: Auto Add Trait
zh: 自动添加特性
zh_hant: 自動添加特性

source: Auto reset
ja: 自動リセット
ko: 자동 리셋
zh: 自动重置
zh_hant: 自動重設

source: Auto Update
ja: 自動更新
ko: 자동 업데이트
zh: 自动更新
zh_hant: 自動更新

source: Autoplay
ja: 自動プレイ
ko: 자동 재생
zh: 自动播放
zh_hant: 自動播放

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh: 背景
zh_hant: 背景

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份
zh_hant: 備份

source: Backup failed
ja: バックアップ失敗
ko: 백업 불러오기를 실패하였습니다
zh: 备份失败
zh_hant: 備份失敗

source: Backup History
ja: バックアップ履歴
ko: 백업 기록
zh: 历史备份
zh_hant: 歷史備份

# battle_action
source: Action
ja: 行動
zh: 行动
zh_hant: 行動

# battle_activate_custom_skill
source: Activate Custom Skill
ja: カスタムスキルを発動
ko: 커스텀스킬발동
zh: 发动自定义技能
zh_hant: 發動自訂技能

# battle_activate_probability
source: Activation Probability
ja: 発動確率
ko: 발동확률
zh: 发动概率
zh_hant: 發動機率

# battle_after_7th
source: After 7th
ja: 7周年後
ko: 7년 후
zh: 七周年后
zh_hant: 七週年後

# battle_ally
source: Ally
ja: 味方
ko: 아군
zh: 己方
zh_hant: 我方

# battle_atk_np_parameters
source: Attack NP Parameters
ko: 공격 NP 매개변수
zh: 攻击NP参数
zh_hant: 攻擊NP參數

# battle_attack
source: Attack
ja: 攻撃
ko: 공격
zh: 攻击
zh_hant: 攻擊

# battle_battle_log
source: Battle Log
ja: 戦闘日誌
ko: 전투일지
zh: 战斗日志
zh_hant: 戰鬥日誌

# battle_buff_permanent
source: Permanent
ja: 永久
ko: 영구
zh: 永久
zh_hant: 永久

# battle_buster_chain
source: Buster Chain Damage
ko: 버스터 체인 데미지
zh: Buster Chain伤害

# battle_card_np_rate
source: Card NP Rate
ko: 카드 NP 획득률
zh: 指令卡NP性能
zh_hant: 指令卡NP性能

# battle_card_star_rate
source: Card Star Rate
ko: 카드 스타 수급률
zh: 指令卡掉星性能
zh_hant: 指令卡掉星性能

# battle_change_ascension
source: Change Ascension
ja: 霊基変更
ko: 영기 변경
zh: 变更灵基
zh_hant: 變更靈基

# battle_charge_party
source: Charge 100% NP to party
ja: 味方全体のNPを100％増やす
ko: 아군 전체의 NP를 100% 늘린다
zh: 全队充能100%
zh_hant: 全隊充能100%

# battle_click_to_select_servants
source: Click to select servant
ja: クリックでサーヴァントを選択
ko: 클릭하여 서번트를 선택
zh: 点击选择从者
zh_hant: 點擊選擇從者

# battle_command_card
source: Command Card
ja: コマンドカード
ko: 커맨드 카드
zh: 指令卡
zh_hant: 指令卡

# battle_damage
source: Damage
ja: ダメージ
ko: 데미지
zh: 伤害
zh_hant: 傷害

# battle_damage_parameters
source: Damage Parameters
ko: 데미지 매개변수
zh: 伤害参数
zh_hant: 傷害參數

# battle_damage_rate
source: Damage Rate
ko: 데미지 배율
zh: 伤害倍率
zh_hant: 傷害倍率

# battle_death
source: Defeated
ja: 退場
ko: 퇴각
zh: 退场
zh_hant: 退場

# battle_edit_servant_option
source: Edit Servant Option
ja: サーヴァントオプション調整
ko: 사운드 옵션조정
zh: 调整从者选项
zh_hant: 調整從者選項

# battle_enemy_remaining
source: Enemy Remaining
ja: エネミーの残数
ko: 에너미의 남은수
zh: 剩余敌人数
zh_hant: 剩餘敵人數

# battle_extra_rate
source: Extra Damage Rate
ko: 엑스트라 데미지 계수
zh: Extra伤害系数

# battle_first_card_bonus
source: First Card Bonus
ja: 1stボーナス
ko: 첫수 보너스
zh: 首卡加成

# battle_heal
source: Heal
ja: 回復
ko: 회복
zh: 回复
zh_hant: 回復

# battle_invalid
source: Invalid
ja: 無効
ko: 무효
zh: 无效
zh_hant: 無效

# battle_misc_config
source: Misc Configs
ja: 他の設定
ko: 기타 설정
zh: 其它设置
zh_hant: 其他設置

# battle_no_quest_phase
source: No quest phase selected.
ja: クエスト未選択
ko: 퀘스트 미선택
zh: 未选择关卡
zh_hant: 未選擇關卡

# battle_no_servant
source: No servant selected.
ja: サーヴァント未選択
ko: 서번트 미선택
zh: 未选择从者
zh_hant: 未選擇從者

# battle_no_skill_selected
source: No skill selected
ja: スキル未選択
ko: 스킬 미선택
zh: 未选择技能
zh_hant: 未選擇技能

# battle_no_source
source: No Source
ja: ソースなし
zh: 无来源
zh_hant: 無來源

# battle_np_card
source: NP Card
ja: 宝具カード
ko: 보구 카드
zh: 宝具卡
zh_hant: 寶具卡

# battle_probability_threshold
source: Probability Threshold
ja: 確率閾値
ko: 확률 임계값
zh: 概率阈值
zh_hant: 機率閾值

# battle_quest_from
source: From
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_hant: 選擇

# battle_random
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh: 随机数
zh_hant: 隨機

# battle_records
source: Records
ko: 기록
zh: 记录

# battle_remaining_hp
source: Remaining HP
ko: 남은 HP
zh: 剩余HP
zh_hant: 剩餘HP

# battle_require_actor_on_field
source: require {actorName} on field
ja: {actorName}のフィールドにいるが必要
ko: 필드에서 {actorName} 필요
zh: 需要{actorName}在场
zh_hant: 需要{actorName}在場

# battle_require_field_traits
source: Required field traits
ja: 必要なフィールド特性
ko: 요구되는 필드 특성
zh: 要求的场地特性
zh_hant: 要求的場地特性

# battle_require_opponent_traits
source: Required opponent traits
ja: 必要な相手の特性
ko: 요구되는 상대 특성
zh: 要求的对方特性
zh_hant: 要求的對方特性

# battle_require_self_traits
source: Required self traits
ja: 必要な自身の特性
ko: 요구되는 자신 특성
zh: 要求的自身特性
zh_hant: 要求的自身特性

# battle_select_activator
source: Select Activator
ja: 発動者を選択
ko: 발동자를 선택
zh: 选择发动者
zh_hant: 選擇發動者

# battle_select_card
source: Select Card
ja: コマンドカードを選択
ko: 커맨드 카드를 선택
zh: 选择指令卡
zh_hant: 選擇指令卡

# battle_select_critical_card_hint
source: Repeatedly click Command Card and will be Critical Attack when in red
ko: 커맨드 카드를 클릭하여 빨간색이 되면 치명타 공격을 합니다
zh: 重复点击指令卡并显示为红色时为暴击
zh_hant: 重複點擊指令卡並顯示為紅色時為爆擊

# battle_select_effect
source: Select Effect
ja: 効果を選択
ko: 효과 선택
zh: 选择效果
zh_hant: 選擇效果

# battle_should_activate
source: Should Activate
ja: 発動するか
ko: 발동 할까
zh: 是否发动
zh_hant: 是否發動

source: Battle Simulation
ja: 戦闘模擬
ko: 배틀 시뮬레이션
zh: 战斗模拟
zh_hant: 戰鬥模擬

# battle_simulation_setup
source: Team Setup
ja: チーム編成
ko: 팀 편성
zh: 编队配置
zh_hant: 編隊配置

# battle_skip_current_wave
source: Skip current stage
ja: 現ステージをスキップ
ko: 현재 스테이지를 스킵
zh: 跳过当前场次
zh_hant: 跳過目前階段

# battle_star_parameters
source: Star Parameters
ko: 스타 매개변수
zh: 暴击星参数
zh_hant: 爆擊星參數

# battle_tailored_execution
source: Manual random value mode
ja: 手動ランダム値モード
ko: 수동랜덤값모드
zh: 手动随机数模式
zh_hant: 手動隨機數模式

# battle_targeted_required_hint
source: Make sure enemy/ally are correctly targeted first.
zh: 先确保敌方/我方均正确设置目标

# battle_turn
source: Turn
ja: ターン
ko: 턴
zh: 回合
zh_hant: 回合

# battle_turn_end
source: Turn End
ja: ターン終了
ko: 턴 종료
zh: 回合结束
zh_hant: 回合結束

# battle_undo
source: Undo last action
ja: 直前の操作を取消
ko: 되돌리기
zh: 撤销上个行动
zh_hant: 撤銷上個行動

# beast_footprint
source: Beast's Footprint
ja: 獣の足跡
ko: 짐승의 발자국
zh: 兽之足迹
zh_hant: 獸之足跡

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh: 黑名单
zh_hant: 黑名單

source: Bond
ja: 絆
ko: 인연
zh: 羁绊
zh_hant: 羈絆

source: Bond Craft
ja: 絆礼装
ko: 인연예장
zh: 羁绊礼装
zh_hant: 羈絆禮裝

source: Bond Eff
ja: 絆効率
ko: 인연 효율
zh: 羁绊效率
zh_hant: 羈絆效率

source: Bond Limit
ja: 絆上限
ko: 인연 상한
zh: 羁绊上限
zh_hant: 羈絆上限

# bootstrap_page_title
source: Bootstrap Page
ja: ガイドページ
ko: 가이드 페이지
zh: 引导页
zh_hant: 引導頁

source: Branch Quest
ja: ブランチクエスト
ko: 브랜치 퀘스트
zh: 分支关卡
zh_hant: 分支關卡

source: Bronze
ja: 銅
ko: 동색
zh: 铜
zh_hant: 銅

# buff_check_opponent
source: Opponent
ja: 相手
ko: 적
zh: 对方
zh_hant: 對方

# buff_check_self
source: Self
ja: 自身
ko: 자신
zh: 自身
zh_hant: 自身

source: Cache Icons
ja: キャッシュアイコン
ko: 캐시 아이콘
zh: 缓存图标
zh_hant: 暫存圖標

# calc_weight
source: Weight
ja: 構成比
ko: 구성비
zh: 权重
zh_hant: 權重

source: Calculate
ko: 계산
zh: 计算
zh_hant: 計算

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

# card_asset_chara_figure
source: Figure
ja: 立ち絵差分
ko: 스탠딩 일러스트
zh: 立绘差分
zh_hant: 立繪差分

# card_asset_command
source: Command Card
ja: コマンドカード
ko: 커맨드 카드
zh: 指令卡
zh_hant: 指令卡

# card_asset_face
source: Thumbnail
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh: 头像框
zh_hant: 頭像框

# card_asset_narrow_figure
source: Formation
ja: 編成画面
ko: 편성화면
zh: 编队立绘
zh_hant: 編隊立繪

# card_asset_status
source: Status Icon
ja: ステータスアイコン
ko: 상태 아이콘
zh: 再临阶段图标
zh_hant: 再臨階段圖標

# card_collection_status
source: Status
ja: 所持状態
ko: 도감 상태
zh: 图鉴状态
zh_hant: 圖鑑狀態

# card_description
source: Description
ja: 解説
ko: 상세 정보
zh: 解说
zh_hant: 解說

# card_info
source: Info
ja: 資料
ko: 정보
zh: 资料
zh_hant: 資料

source: Card Name
ja: カード名
ko: 카드명
zh: 卡牌名称
zh_hant: 卡牌名稱

# card_not_attack_warning
source: {count} of total {total} command cards didn't attack, please remove unnecessary cards
ko: 경고: 총 {total}개의 커맨드 카드 중 {count}개가 공격하지 않았습니다. 불필요한 카드를 제거하세요.
zh: {total}张指令卡中有{count}张未攻击，请减少不必要的指令卡

# card_status_met
source: Met
ja: 未所持
ko: 이미 조우
zh: 已遭遇
zh_hant: 已遭遇

# card_status_not_met
source: Not Met
ja: 未遭遇
ko: 미조우
zh: 未遭遇
zh_hant: 未遭遇

# card_status_owned
source: Owned
ja: 所持
ko: 계약자
zh: 持有
zh_hant: 持有

source: Card Strengthen
ja: コマンドカード強化
ko: 커맨드카드 강화
zh: 指令卡强化
zh_hant: 指令卡強化

source: Carousel
ja: カルーセル
zh: 轮播图

# cc_equipped_svt
source: Equipped Servants
ja: 装備されたサーヴァント
ko: 장착된 서번트
zh: 已装备从者
zh_hant: 已裝備從者

# ce_custom_skill_hint
source: Please add custom skills/buffs through servant options
ko: 서번트 옵션을 통해 커스텀 스킬/버프를 추가해주세요.
zh: 请前往从者添加自定义技能/Buff

source: Chaldea Account
ja: Chaldea アカウント
ko: Chaldea 계정
zh: Chaldea账号
zh_hant: Chaldea帳號

# chaldea_account_system_hint
source: Not compatible with V1 data. A simple account system for userdata backup to server and multi-device synchronization NO security guarantee, PLEASE DON'T set frequently used passwords!!! No need to register if you do not need these two features.
ja: V1データとの互換性はありません。 ユーザデータのバックアップ及びマルチデバイス同期を行うためのシンプルなアカウントシステムです。 セキュリティ保証がなければ、常用パスワードを設定しないでください。 上記のサービスが要らなければ、登録することは必要がありません。
ko: V1 데이터와 호환되지 않습니다 사용자 데이터 백업 및 다중 장치 동기화를 위한 간단한 계정 시스템입니다 보안이 보장되지 않는 한 일반 비밀번호를 설정하지 마십시오 위의 서비스가 필요하지 않으시면 회원가입을 하지 않으셔도 됩니다
zh: 与V1数据不互通。 一个简易的用于数据备份及多设备同步的账户系统。 没有安全性保障，请不要设置常用密码！ 若不需要上述功能，则无需注册。
zh_hant: 與V1數據不互通。 一個簡易的用於數據備份及多設備同步的帳號系統。 沒有安全性保障，請不要設置常用密碼！ 若不需要上述功能，則無需註冊。

# chaldea_backup
source: Chaldea App Backup
ja: Chaldea バックアップ
ko: Chaldea 백업
zh: Chaldea应用备份
zh_hant: Chaldea應用備份

source: Chaldea Gate
ja: カルデアゲート
ko: 칼데아 게이트
zh: 迦勒底之门
zh_hant: 迦勒底之門

source: Chaldea Server
ja: Chaldeaサーバー
ko: Chaldea 서버
zh: Chaldea服务器
zh_hant: Chaldea伺服器

# chaldea_server_cn
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 国内
zh_hant: 中國

# chaldea_server_global
source: Global
ja: 国際
ko: 글로벌
zh: 海外
zh_hant: 國際

# chaldea_share_msg
source: Chaldea - A cross-platform utility for Fate/GO. Supporting game data review, servant/event/item planning, master mission planning, summon simulator and so on. For details: {url}
ja: Chaldea - クロスプラットフォームのFate/GOアイテム計画アプリ。ゲーム情報の閲覧、サーヴァント/イベント/アイテム計画、マスターミッション計画、ガチャシミュレーターなどの機能をサポートします。 詳細はこちら: {url}
ko: Chaldea - 멀티 플랫폼의 Fate/GO 아이템 계획 어플. 게임정보의 열람 및 서번트/이벤트/아이템 계획, 마스터 미션 계획, 가챠 시뮬레이터 등의 기능을 서포트합니다. 자세히 보기: {url}
zh: Chaldea——一款跨平台的Fate/GO素材规划客户端，支持游戏信息浏览、从者练度/活动/素材规划、周常规划、抽卡模拟器等功能。 详情请见: {url}
zh_hant: Chaldea——一款跨平台的Fate/GO素材規劃客戶端，支持遊戲資訊瀏覽、從者練度/活動/素材規劃、周常規劃、抽卡模擬器等功能。 詳情請見: {url}

source: Change Log
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 내역
zh: 更新历史
zh_hant: 更新歷史

# characters_in_card
source: Characters
ja: キャラ
ko: 캐릭터
zh: 出场角色
zh_hant: 出場角色

# charge_np_to
source: Charge NP to {count}
ko: NP 차지 {count} 에게
zh: 充能至{count}
zh_hant: 充能至{count}

# check_file_hash
source: Verify file integrity
ja: ファイルの完全性を確認
ko: 파일 무결성 확인
zh: 验证文件完整性
zh_hant: 驗證文件完整性

source: Check update
ja: 更新確認
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

source: Class Advantage
ko: 클래스 상성
zh: 职阶克制
zh_hant: 職階剋職

# class_attack_rate
source: Class Damage Multiplier
ko: 클래스 상성 데미지 배율
zh: 职阶补正
zh_hant: 職階補正

# class_board
source: Class Score
zh: 职阶星图

# class_board_square
source: Sign
zh: 星宫

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清空
zh_hant: 清空

source: Clear Cache
ja: キャッシュクリア
ko: 캐시 삭제하기
zh: 清除缓存
zh_hant: 清除暫存

# clear_cache_finish
source: Cache cleared
ja: キャッシュクリアが完了しました
ko: 캐시 삭제됨
zh: 缓存已清理
zh_hant: 暫存已清除

# clear_cache_hint
source: Including illustrations, voices
ja: イラスト、ボイスなど
ko: 일러스트와 음성을 포함
zh: 包括卡面语音等
zh_hant: 包括卡面語音等

source: Clear Data
ja: データの消去
ko: 데이터 클리어
zh: 清除数据
zh_hant: 清除資料

# coin_summon_num
source: Summon Coins
ja: 召喚所得
ko: 소환 코인
zh: 召唤所得
zh_hant: 召喚所得

source: Collapse
zh: 折叠
zh_hant: 摺疊

source: Command Assist
ja: コマンドサポート
ko: 커맨드 서포트
zh: 指令支援
zh_hant: 指令支援

source: Command Code
ja: 指令紋章
ko: 커맨드 코드
zh: 指令纹章
zh_hant: 指令紋章

# command_code_short
source: CC
ko: 커맨드 코드
zh: 纹章

source: Command Spell
ja: 令呪
ko: 영주
zh: 令咒
zh_hant: 令咒

# common_release_group_hint
source: Only need to meet one *Group* of conditions
ja: 条件(Group)が複数ある時、そのうち一つの(Group)を満たせばよい
zh: 当存在多组(Group)时，仅需满足其中一组(Group)条件即可
zh_hant: 當存在多組(Group)時，僅需滿足其中一組(Group)條件即可

source: Condition
ja: 条件
ko: 조건
zh: 条件
zh_hant: 條件

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Consumed
ja: 消費済み
ko: 소비량
zh: 已消耗
zh_hant: 已消耗

# contact_information_not_filled
source: Contact information is not filled in
ja: 連絡先情報が入力されていません
ko: 연락처 정보가 입력되어있지 않습니다
zh: 联系方式未填写
zh_hant: 聯繫方式未填寫

source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사됨
zh: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh: 复制
zh_hant: 複製

# copy_plan_menu
source: Copy Plan from...
ja: 他のプランからコピーした
ko: 다른 플랜에서 복사
zh: 拷贝自其它规划
zh_hant: 複製自其他規劃

source: Cost
ja: コスト
ko: 소비
zh: 消耗
zh_hant: 消耗

source: Costume
ja: 霊衣
ko: 영의
zh: 灵衣
zh_hant: 靈衣

source: Costume Unlock
ja: 霊衣開放
ko: 영의개방
zh: 灵衣开放
zh_hant: 靈衣開放

source: Counts
ja: カウント
ko: 카운트
zh: 计数
zh_hant: 計數

source: Craft Essence
ja: 概念礼装
ko: 개념예장
zh: 概念礼装
zh_hant: 概念禮裝

# craft_essence_short
source: CE
ko: 예장
zh: 礼装

# create_account_textfield_helper
source: You can add more accounts later in Settings
ja: より多くのアカウントを後設定で追加できます
ko: 더 많은 계정을 나중에 추가할 수 있습니다
zh: 稍后在设置中可以添加更多游戏账号
zh_hant: 稍後在設置中可以添加更多遊戲帳號

source: Create Custom Skill
ko: 커스텀 스킬 생성
zh: 创建自定义技能
zh_hant: 創建自訂技能

# create_duplicated_svt
source: Create duplicated
ja: 2号機を生成
ko: 2호기 생성하기
zh: 生成2号机
zh_hant: 生成2號機

source: Create Mooncell Summon
zh: 创建Mooncell卡池

source: Crit Star Mod
ja: スター補正
ko: 스타 보정
zh: 暴击星补正
zh_hant: 爆擊星補正

# critical_attack
source: Critical
ja: クリティカル
ko: 크리티컬
zh: 暴击
zh_hant: 爆擊

source: Critical Star
ja: スター
ko: 스타
zh: 暴击星
zh_hant: 爆擊星

source: Critical Team
zh: 暴击队

# cur_account
source: Current Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 当前账号
zh_hant: 當前帳號

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前
zh_hant: 當前

source: Current Version
ja: 現バージョン
ko: 현재 버전
zh: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# custom_chara_figure
source: Custom Chara Figure Face
ja: キャラの表情差分をカスタマイズ
ko: 캐릭터의 표정 커스터마이즈
zh: 自定义立绘表情差分
zh_hant: 自訂立繪表情差分

# custom_chara_figure_intro
source: Long press on any Figure(with multiple faces, url contains /CharaFigure/[id]/) will take you here. Or input the figure id/url below. - Servant-Illustration-Figure - Event/War "Assets" page - Story script - open menu - Assets
ja: 差分を持つ任意のイラストをクリックすると(urlは/CharaFigure/[id]/)、クイックジャンプができる。また、以下に対応するイラストIDまたはイラストのアドレスを入力するもよい。 -サーヴァント-イラスト-イラスト差分 - キャンペーン/メインストーリーの”ソース”頁 - ストーリーテキスト-メニュー-ソース
zh: 长按任一带差分的立绘(url为/CharaFigure/[id]/)，可进行快速跳转。或在下方输入对应的立绘id或立绘图片地址。 - 从者-卡面-立绘差分 - 活动/主线的"资源"页面 - 阅读剧情-菜单-资源
zh_hant: 長按任一帶差分的立繪(url為/CharaFigure/[id]/)，可進行快速跳轉。或在下方輸入對應的立繪id或立繪圖片地址。 - 從者-卡面-立繪差分 - 活動/主線的"資源"頁面 - 閱讀劇情-主選單-資源

source: Custom Mission
ja: カスタム任務
ko: 맞춤 미션
zh: 自定义任务
zh_hant: 自訂任務

# custom_mission_mixed_type_hint
source: Enemy conditions and Quest conditions must not be mixed in one mission
ja: 一つのクエスト内はエネミー類条件とクエスト類条件が同時使用不可
zh: 同一任务中敌人类条件与关卡类条件不可一起使用
zh_hant: 同一任務中敵人類條件與關卡類條件不可一起使用

# custom_mission_nothing_hint
source: No mission, click + to add mission
ja: ミッションがありません。＋をクリックして追加しましょう。
ko: 미션이 없습니다 +를 클릭하여 추가합시다
zh: 无任务，点击+添加
zh_hant: 無任務，點擊+添加

# custom_mission_source_mission
source: Original Mission
ja: 元任務
ko: 오리지널 미션
zh: 原任务
zh_hant: 原任務

source: Custom Skill
ko: 커스텀 스킬
zh: 自定义技能

# daily_ember_quest
source: Ember Gathering
ja: 種火集め
ko: 종화 수집
zh: 搜集种火
zh_hant: 蒐集種火

# daily_qp_quest
source: Enter the Treasure Vault
ja: 宝物庫の扉を開け
ko: 보물창고의 문을 열어라
zh: 打开宝物库之门
zh_hant: 打開寶物庫之門

# daily_training_quest
source: Training Ground
ja: 修練場
ko: 수련장
zh: 修炼场
zh_hant: 修練場

source: Damage
ko: 데미지
zh: 伤害
zh_hant: 傷害

# damage_np_hp_ratio_max_rate
source: More Powerful with Lower/Higher HP: Use MAX Rate
zh: HP越少/多倍率越高: 使用最大倍率
zh_hant: HP愈少(多)倍率愈高: 使用最大倍率

# damage_np_indiv_sum_count
source: More powerful with more stackable traits
zh: 根据层数倍率提升
zh_hant: 根據層數倍率提升

source: Damage Rate
ja: 攻撃係数
ko: 데미지 계수
zh: 伤害系数
zh_hant: 傷害係數

# damage_recorder_param_hint
source: Click to show calculation parameters
zh: 点击可显示详细计算参数

source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式
zh_hant: 深色模式

# dark_mode_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色
zh_hant: 深色

# dark_mode_light
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

# dark_mode_system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_hant: 系統

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

# database_not_downloaded
source: Database is not downloaded, still continue?
ja: データベースはダウンロードしませんが、続きますか？
ko: 데이터베이스를 다운로드하지 않지만 계속됩니까?
zh: 数据库未下载，仍然继续?
zh_hant: 資料庫未下載，仍然繼續?

source: Dataset version
ja: データセットのバージョン
ko: 데이터 세트 버전
zh: 数据版本
zh_hant: 數據版本

source: Date
ja: 日付
ko: 일
zh: 日期
zh_hant: 日期

source: Death Chance
ja: 即死成功率
ko: 즉사 성공 확률
zh: 即死成功率
zh_hant: 即死成功率

source: Death Effect Rate
ja: 即死効果率
ko: 즉사 무효 확률
zh: 即死效果率
zh_hant: 即死效果率

source: Debuff Immune
ja: 弱体無効
ko: 약화 무효
zh: 弱化无效
zh_hant: 弱化無效

source: Def NP Gain Mod
ja: 敵攻撃補正
ko: 적 공격 보정
zh: 敌攻击补正
zh_hant: 敵攻擊補正

source: Default Lvs
zh: 默认等级
zh_hant: 預設等級

# default_lvs_hint
source: Default lv setting is used only if "Prefer Player Data" turned off or servant/CE not favorite.
zh: 默认等级仅在"玩家数据"禁用或从者/礼装未关注时使用
zh_hant: 預設等級僅在未開啟"優先使用玩家數據"或從者/禮裝未關注時使用

source: Defense NP Rate
ja: 被ダメージNP获得量
ko: 피격 시 NP획득량
zh: 受击NP率
zh_hant: 受擊NP率

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# delete_reason
source: Reason for Deletion
ko: 삭제 이유
zh: 删除理由

# delete_unreleased_card
source: Delete Unreleased Cards
ja: 未実装カードを削除
ko: 미구현카드를 제거
zh: 删除未实装卡牌
zh_hant: 刪除未實裝卡牌

source: Demands
ja: 要件
ko: 요구량
zh: 需求
zh_hant: 需求

source: Describe Mission
zh: 描述任务
zh_hant: 描述任務

source: Desktop only
ja: PC版のみ
ko: 데스크탑 만
zh: 仅限桌面版
zh_hant: 僅限桌面版

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세
zh: 详情
zh_hant: 詳細

# detective_mission
source: Detective Missions
ja: 探偵ミッション
ko: 탐정 미션
zh: 侦探任务
zh_hant: 偵探任務

source: Detective Rank
ja: 探偵ランク
ko: 탐정 랭크
zh: 侦探等级
zh_hant: 偵探等級

source: Disable
ko: 사용불가
zh: 禁用
zh_hant: 禁用

source: Disable Event Effects
ko: 이벤트 효과 사용불가
zh: 禁用活动效果
zh_hant: 禁用活動效果

source: Disabled
ko: 사용불가
zh: 禁用
zh_hant: 禁用

source: Disallow MLB
zh: 禁止满破

# display_grid
source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드
zh: 网格
zh_hant: 網格

# display_list
source: List
ja: リスト
ko: 리스트
zh: 列表
zh_hant: 列表

# display_setting
source: Display Settings
ja: 設定表示
ko: 시스템 설정
zh: 显示设置
zh_hant: 顯示設置

# display_show_window_fab
source: Show Multi-Window Button
ko: 멀티 윈도우 버튼 표시
zh: 显示多窗口按钮
zh_hant: 顯示多分頁按鈕

source: DONE
ja: 完成
ko: 완성
zh: 完成
zh_hant: 完成

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

# download_latest_gamedata_hint
source: To ensure compatibility, please upgrade to the latest APP version before updating
ja: 互換性を確保するために、更新する前にアプリの最新バージョンにアップデードしてください
ko: 호환을 위해 앱을 최신 버전으로 업그레이드하십시오.
zh: 为确保兼容性，更新前请升级至最新版APP
zh_hant: 為確保兼容性，更新前請升級至最新版APP

source: Download source
ja: ダウンロードソース
ko: 다운로드 소스
zh: 下载源
zh_hant: 下載源

# download_source_hint
source: CN endpoint for China mainland
ja: 中国大陸なら中国エンドポイントを選択
ko: 중국 대륙이라면 중국 엔드포인트를 선택
zh: 大陆地区请选择国内节点
zh_hant: 大陸地區請選擇大陸節點

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드 끝남
zh: 已下载
zh_hant: 已下載

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh: 下载中
zh_hant: 下載中

source: Drag to sort
zh: 拖动进行排序
zh_hant: 拖動進行排序

# drop_calc_empty_hint
source: Click + to add items
ja: ＋をクリックしてアイテムを追加
ko: +를 클릭하여 아이템 추가
zh: 点击 + 添加素材
zh_hant: 點擊 + 添加素材

# drop_calc_min_ap
source: Min AP
ja: APの最低限
ko: 최소 AP
zh: 最低AP
zh_hant: 最低AP

# drop_calc_solve
source: Solve
ja: 解答
ko: 풀이
zh: 求解
zh_hant: 求解

# drop_from_all_hashes_hint
source: The quest enemies only show a certain version, but the drop data is collected from all versions.
zh: 虽敌方配方配置仅显示其中一个版本，但掉落数据统计自全部版本。
zh_hant: 雖敵方配方配置僅顯示其中一個版本，但掉落數據統計自全部版本。

source: Drop rate
ja: ドロップ率
ko: 드롭률
zh: 掉率
zh_hant: 掉率

# drops_warning_has_rare_enemy
source: There are rare or additional enemies in this quest. Please switch versions to get the correct drop information.
zh: 此关卡存在稀有或追加敌人，请切换版本以获取正确的掉落信息
